1. Nyalakan perangkat dengan menyambungkan adaptor 12V 2A ke port power. 
2. Buka Smartphone atau Komputer dan sambungkan WiFI ke jaringan dengan nama ‘Smart Door Lock’. 
3. Smartphone akan diarahkan ke menu konfigurasi awal perangkat. Jika tidak diarahkan secara otomatis, silahkan akses link berikut : <a href="http://192.168.4.1">http://192.168.4.1/</a>. 
4. Klik Konfigurasi WiFi. 
5. Isi kolom SSID dan Password dengan WiFi yang memiliki kapabilitas internet.
6. Jika sudah, klik simpan. 
7. Jika jaringan dengan nama ‘Smart Door Lock’ sudah tidak ada, perangkat sudah terhubung ke internet dengan baik. 
8. Jika jaringan masih ada, pengguna bisa mengulangi proses 2-6. 
